కనబడుట లేదు
హెచ్చరిక
ఈ ప్రాపర్టీలోకి ప్రవేశం నిషిద్ధం
గ్రాజ్-కార్లావ్ కారాగారం
ఆస్ట్రియా
ఆగు. ఆగు.
ఎందుకు…
నన్ను చంపకుండా వదిలేస్తున్నావు?
గేబ్రియేల్…
ఎక్కడ ఉన్నాడు అతను?
యు.ఎస్. రాయబార కార్యాలయం
లండన్
మిషన్: ఇంపాసిబుల్
ద ఫైనల్ రెకనింగ్
నాకు వాడి చావు కావాలి.
ఏంటి అది?
అతను దీని ద్వారానే దానితో మాట్లాడుతుంటాడు.
ఇది నిన్ను మార్చేస్తుంది.
సోసస్
హెచ్చరిక
ఈ ప్రాపర్టీలోకి ప్రవేశం నిషిద్ధం
మౌంట్ వెదర్, వర్జీనియా
ఎమర్జెన్సీ కమాండ్ సెంటర్
డేఫ్కాన్ 3
అరేబియన్ సముద్రం
జార్జ్ హెచ్.డబ్ల్యు. బుష్ సీవీఎన్-77
గోప్యమైనది & సున్నితమైనది
యునైటెడ్ కింగ్డమ్
ఆఫ్ లైన్
క్యారియర్ స్ట్రయిక్ గ్రూప్ ఎక్స్
ఉత్తర పసిఫిక్ సముద్రంపై ఓ ప్రాంతంలో
సీ. నీలీ
సీ.ఎస్.జీ - 10 సీడీఆర్
మే 22, 1996
మనం ఒక దాన్ని ఎంచుకోవాలి.
రష్యన్లకు పోయేదేమీ ఉండదు.
మే 22, 1996
సెయింట్ క్రిస్టఫర్
మమ్మల్ని కాపాడు
02 రోజుల 13 గంటల 29 నిమిషాల 16 సెకన్లు
సెయింట్ మాథ్యూ ఐలాండ్
బెరింగ్ సి
02 రోజుల 11 గంటల 31 నిమిషాల 04 సెకన్లు
చైనా
యుఎస్ఎస్ ఒహియో
ప్రదేశం: రహస్యం
కో-ఆర్డినేట్లు.
జాగ్రత్త.
ఐ లవ్ యూ.
మనం మళ్ళీ కలుస్తాం.
వాళ్ళతో వెళ్ళు.
అతను కో-ఆర్డినేట్లను పంపుతున్నాడు.
మన వాళ్ళు వింటున్నారు.
పైకప్పు పడిపోతోంది. బయటకు వెళ్ళిపోదాం.
జాగ్రత్తగా హ్యాండిల్ చేయాలి
డీకంప్రెషన్ ఛాంబర్
దాన్ని అంతం చేయడం ఎలా?
కానీ…
…"కానీ" అని ఏదోక తిరకాసు ఉంటుంది కదా.
గుడ్ లక్.
కోంగో యోవా
దక్షిణాఫ్రికా
ఆఫ్ లైన్
డేఫ్కాన్ 2
రష్యా
అక్కడ గేబ్రియేల్ ఉన్నాడు.
నన్ను కూడా రానివ్వు.
అతని అంతు చూసే సమయం వస్తుంది.
ఎవరు బతుకుతారు, ఎవరు చనిపోతారు?
మనం మళ్ళీ కలుస్తాం.
నాకు మనుషుల్ని చంపడమే వచ్చు.
నువ్వు నాకు ఆపరేషన్ చేయాలి.
దాన్ని గట్టిగా మూసేయాలి.
బ్యాండేజీ.
దయచేసి బ్యాండేజీలా కట్టు.
నా కాలర్ బోన్ నుండి… రెండో రిబ్ దగ్గరికి వెళ్ళు.
ఇప్పుడు…
…కోయి.
దీన్ని పట్టుకో.
ఏమీ కాదులే.
దాన్ని తాగు.
ఇప్పుడేం చేయాలి?
బ్యాగులో… పెన్ ఉంది.
ఇక్కడ అదిమి పట్టు.
దాన్ని ఊడబెరుకు.
ఇప్పుడేం చేయాలి?
థ్యాంక్యూ.
డేఫ్కాన్ 1
ఆఫ్ లైన్
యునైటెడ్ స్టేట్స్
స్టార్టర్
రెప్పపాటు కాలం.
మే 22, 1996
అండర్ గ్రౌండ్
ట్రఫాల్గర్ స్క్వేర్
అనువాదకర్త రాంప్రసాద్